好的，让我们聊一下
即将推出的全新API
该平台称为媒体会话
我在开始时就听说过的API
这样做是由我提到的
几个Chrome工程师，但是
弗朗索瓦（Francois）在我的团队中
出色的Google Web开发人员更新
他在其中详细解释
关于如何设置媒体会话
API，因此请在下面查看他们的注释
要弹出一个链接，但我
只会简要地向您展示它
实际上看起来像在
实际上是手机上的应用
因为你可能看不到
切换到直接屏幕凸轮
你去那里，那就是它的样子
喜欢在电话上，所以我开始玩
这样的视频，您会看到很多
如果我从顶部向下滑动
收到带有图标的通知
在这里，它有播放倒带和
快进按钮，您可以
自己配置那些，让我走
进入这些视频中的另一个
认为我实际上已经设置好加载一些
定制专辑封面，还有我
和杰克，你现在可以在这里看到
获得了自定义专辑封面
杰克和以前的图片和
接下来快进和快退
按钮实际上设置为跳过
前进30，后退30，所以应该
能够点按并前进30
你可以在那里看到哦，只是
一直跳到最后
很棒，但是我可以重播视频
担心另一件事
我真正喜欢的是，如果我转身
关闭屏幕，然后再次打开
实际看到图片是专辑
艺术实际上是我手机的图片
在后台非常令人兴奋
是不是让我告诉你一点
好吧，因为我们在这里，让我向您展示
一点点的代码非常
简单的我们有一个快速检查
是否支持媒体会话API
基本上是在找我
告诉你这只是在寻找
导航器中的媒体会话，如果我们
在导航器中进行媒体会话，然后我们
认为自己拥有媒体
会话API，今天我们要做的是
说媒体引导了我们的媒体会议
元数据，我们创建了其中一种新的
媒体元数据thingamajigs非常
激动的
优秀不喜欢它不认为
这是真实的东西，这是真实的你
可以完全使用它，你给它
像专辑标题之类的东西
我只将512m设置为256
但很像清单文件
对于渐进式Web应用程序，您可以将其设置为
其中许多都是您需要的，而且用户
代理商会选择其中的任何一个
认为这对
开启的设备会升级
和缩小比例，但我
目前正在设置几个
随着时间的流逝，他们可能还需要更多
然后在我们设置好
元数据，我们为此设置了一些操作处理程序
玩耍之类的事情让座位停下来
向后，座位向前
这里要记住的是
您设置的按钮
如果您不这样做，则显示在通知中
设置一个，因为还有其他
你也可以设置我忘记了
他们是，但签出法国威尔士
postie解释了整个问题
您未设置的内容不会显示
您设置的内容将出现在
通知，然后有人可以
从锁定屏幕控制您的东西
或者只是从顶部向下拖动
都非常擅长于此
要编写的简单代码
辉煌一点进步
你可以检查的东西，我
检查了我的流星变酷家伙
嗨，大家好，谢谢收看
忘记还有更多的内容
你可以在这里找到某种
如果您要订阅，可能是
按钮哦，也许在某处
在那附近单击，如果您没有
做得如此出色